¿Qué 2 tareas del backlog harías primero?

1. Registrar una incidencia.
2. Recibir una alerta en Telegram cuando se registre una incidencia.

¿Por qué son las más importantes?

Porque permiten capturar la información inicial y notificar rápidamente a los responsables para comenzar el seguimiento del caso.

¿Qué significa para ti que una tarea esté terminada?

Una tarea está terminada cuando cumple con los siguientes criterios:

1. Funciona correctamente.
2. Fue probada y verificada.
3. Quedó registrada en Git.